
Titular: <b>ASTERION ASISTENCIA TÉCNICA S.L.U.</b>
Nombre Comercial: <b>ASTERIONAT</b>
Domicilio Social: <b>C/ José Maluquer, 3. 41008 Sevilla</b>
CIF / NIF: <b>B90291972</b>
Teléfono: <b>(34) 630 567 728</b>
e-Mail: <b>webmaster@asterionat.com</b>
Inscrita en el <b>Registro de Sevilla, al folio 218 del tomo 6288 de la 
Sección General, Hoja número SE-111.818, inscripción 1ª</b>
Nombre de dominio: <b>asterionat.com</b>

El presente aviso legal (en adelante, el “Aviso Legal”) regula el uso del sitio 
web www.asterionat.com (en adelante, el “sitio web”) de ASTERION ASISTENCIA 
TÉCNICA, S.L.U (en adelante, ASTERIONAT) quien en cumplimiento de la Ley 34/2002, 
de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio 
electrónico (en adelante, LSSI), le informa que:

El titular del sitio web cuya url es www.asterionat.com es Asterion Asistencia 
Técnica, S.L.U., con domicilio a efectos de notificaciones en C/ José Maluquer, 
3, 41008 - Sevilla, con CIF nº B-90291972, inscrita en el Registro Mercantil de 
Sevilla, en el Tomo 6288, folio 218, sección general de sociedades, hoja SE-111.818, 
inscripción primera. Para contactar con nosotros, ponemos a su disposición la 
dirección de correo electrónico webmaster@asterionat.com y el número de 
teléfono (34) 630 567 728.

ASTERIONAT le informa que este sitio web tiene por objeto facilitar a sus 
clientes y, al público en general, las actividades que realiza esta compañía y 
los productos y servicios que ASTERIONAT oferta.

Todos los derechos de propiedad intelectual del contenido de este sitio web, su 
diseño gráfico y sus códigos fuente y objetos, son titularidad exclusiva de 
ASTERIONAT, correspondiéndole el ejercicio exclusivo de los derechos de 
explotación de los mismos.

ASTERIONAT es propietaria y/o licenciataria de toda la información contenida en 
la web, de su diseño gráfico, imágenes, software, bases de datos, índices, 
códigos fuentes, marcas, dibujos industriales, logotipos, y cualesquiera otros 
signos susceptibles de utilización industrial y/o comercial, estando protegidos 
conforme a lo dispuesto en la Ley de Propiedad Intelectual, Ley de Marcas, y 
cualesquiera otras que pudieran resultar aplicables (los Contenidos del sitio 
web, la Aplicación). Su puesta a disposición y uso, no supone, en ningún caso, 
la cesión de ninguno de los derechos de explotación sobre los mismos o la 
concesión de un derecho de uso a su favor o de terceros que pudieran acceder a 
los contenidos de la web de forma ilegítima, por lo que toda reproducción, 
copia, distribución, total o parcial, comercialización, comunicación pública y 
transformación requerirá la autorización previa y por escrito de ASTERIONAT.

ASTERIONAT sólo asume responsabilidad por los Contenidos del sitio web que sean 
de su titularidad, que estarán identificados con el símbolo ©copyright. Sin 
perjuicio de lo anterior, ASTERIONAT no asume ninguna responsabilidad del mal 
uso que realice de los contenidos de nuestra página web, siendo exclusiva 
responsabilidad de la persona que accede a ellos o los utiliza.

Tampoco asumimos ninguna responsabilidad por la información contenida en las 
páginas web de terceros a las que se puede acceder por enlaces o buscadores 
desde nuestra página web, ni de los contenidos que provienen de fuentes externas 
a ASTERIONAT, en caso de estar incluidos en nuestra web ya que pueden no estar 
actualizados o ser inexactos. En el supuesto de tener conocimiento de esto, 
ASTERIONAT hará todo lo razonablemente posible para que dichos contenidos se 
actualicen o rectifiquen.

ASTERIONAT podrá utilizar cookies durante la prestación del servicio de su sitio 
web. Toda la información sobre el uso que hace la web de cookies está recogida 
y detallada en la Política de Privacidad. Asimismo, podrá utilizar otros medios 
técnicos, como registros de IP, que permitan datos relativos a su navegación.

En el caso de que para el acceso a un determinado contenido, producto o servicio 
fuese necesario el registro de algún dato identificativo del usuario, ASTERIONAT 
cumplirá lo establecido en la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, sobre 
Protección de Datos de Carácter Personal y su normativa de desarrollo, tal y 
como se indica en la “Política de Privacidad” incluida en 
este sitio web. ASTERIONAT adoptará las medidas oportunas para garantizar la 
confidencialidad y seguridad de los mismos.

ASTERIONAT proporciona el acceso a información de diversa índole en su sitio web 
asumiendo Ud. la responsabilidad del uso de la misma. Dicha responsabilidad se 
extiende al registro que fuese necesario para acceder a determinados servicios o 
contenidos. En dicho registro, Ud. será responsable de aportar información veraz 
y lícita. Ud. se compromete a hacer un uso adecuado de los contenidos y servicios 
(como por ejemplo servicios de chat, foros de discusión o grupos de noticias) que 
ASTERIONAT ofrece a través de su web y con carácter enunciativo pero no limitativo, 
a no emplearlos para (i) incurrir en actividades ilícitas, ilegales o contrarias 
a la buena fe y al orden público; (ii) difundir contenidos o propaganda de carácter 
racista, xenófobo, pornográfico-ilegal, de apología del terrorismo o atentatorio 
contra los derechos humanos; (iii) provocar daños en los sistemas físicos y 
lógicos de ASTERIONAT, de sus proveedores o de terceras personas, introducir o 
difundir en la red virus informáticos o cualesquiera otros sistemas físicos o 
lógicos que sean susceptibles de provocar los daños anteriormente mencionados; 
(iv) intentar acceder y, en su caso, utilizar las cuentas de correo electrónico 
de otros usuarios y modificar o manipular sus mensajes. ASTERIONAT se reserva el 
derecho de retirar todos aquellos comentarios y aportaciones que vulneren el 
respeto a la dignidad de la persona, que sean discriminatorios, xenófobos, 
racistas, pornográficos, que atenten contra la juventud o la infancia, el orden 
o la seguridad pública o que, a su juicio, no resultaran adecuados para su 
publicación. En cualquier caso, ASTERIONAT no será responsable de las opiniones 
vertidas por los usuarios a través de los foros, chats, u otras herramientas de 
participación.

ASTERIONAT declina toda responsabilidad que se derive del intercambio de 
información entre usuarios a través de su sitio web.

ASTERIONAT se reserva el derecho a actualizar, modificar o eliminar la información 
contenida en su sitio web y la configuración, formato o presentación de la misma, 
en cualquier momento e, incluso, sin previo aviso, y sin asumir responsabilidad 
alguna por ello.

Los productos y servicios ofrecidos en este sitio web podrán contratarse, previo 
contacto con ASTERIONAT cumplimentando para ello el formulario incluido en los 
diferentes apartados del mismo o contactando directamente con nosotros a través 
de nuestro Servicio de Atención al Cliente en el número de teléfono 
(34) 630 567 728 o mediante correo electrónico a la dirección 
webmaster@asterionat.com. Nuestros gerentes de cuenta atenderán sus necesidades, 
le ofertarán el servicio o producto que requiera y realizará, en su caso, la 
contratación del mismo mediante la suscripción del Contrato que ASTERIONAT le 
comunique, rigiendo lo establecido en dicho Contrato la prestación de los 
productos o servicios contratados.

Los precios para los productos y/o servicios estarán expresados en euros y el 
idioma de contratación será el español.

