
Titular: <b>ASTERION ASISTENCIA TÉCNICA S.L.U.</b>
Nombre Comercial: <b>ASTERIONAT</b>
Domicilio Social: <b>C/ José Maluquer, 3. 41008 Sevilla</b>
CIF / NIF: <b>B90291972</b>
Teléfono: <b>(34) 630 567 728</b>
e-Mail: <b>webmaster@asterionat.com</b>
Inscrita en el <b>Registro de Sevilla, al folio 218 del tomo 6288 de la 
Sección General, Hoja número SE-111.818, inscripción 1ª</b>
Nombre de dominio: <b>asterionat.com</b>

De conformidad con lo dispuesto en la Ley Orgánica 15/1999, de Protección de 
Datos de Carácter Personal (LOPD) y su normativa de desarrollo, el responsable 
del sitio web, en cumplimiento de lo dispuesto en el art. 5 y 6 de la LOPD, 
informa a todos los usuarios del sitio web que faciliten o vayan a facilitar 
sus datos personales, que estos serán incorporados en un fichero automatizado 
que se encuentra debidamente inscrito en la Agencia Española de Protección de 
Datos.

Los usuarios, mediante la marcación de la casilla, aceptan expresamente y de 
forma libre e inequívoca que sus datos personales sean tratados por parte del 
prestador para realizar las siguientes finalidades:

- Remisión de comunicaciones comerciales publicitarias por e-mail, fax, SMS, MMS, 
comunidades sociales o cualesquier otro medio electrónico o físico, presente o 
futuro, que posibilite realizar comunicación comerciales. Dichas comunicaciones 
comerciales serán relacionadas sobre productos o servicios ofrecidos por el 
prestador, así como por parte de los colaboradores o partners con los que éste 
hubiera alcanzado algún acuerdo de promoción comercial entre sus clientes. En 
este caso, los terceros nunca tendrán acceso a los datos personales. En todo 
caso las comunicaciones comerciales serán realizadas por parte del prestador y 
serán de productos y servicios relacionados con el sector del prestador.
- Realizar estudios estadísticos.
- Tramitar encargos, solicitudes o cualquier tipo de petición que sea realizada 
por el usuario a través de cualquiera de las formas de contacto que se ponen a 
disposición del usuario en este sitio web.
- Remitir boletín de noticias y ofertas de la página web.

El prestador informa y garantiza expresamente a los usuarios que sus datos 
personales no serán cedidos en ningún caso a terceras compañías, y que siempre 
que fuera a realizarse algún tipo de cesión de datos personales, de forma 
previa, se solicitaría el consentimiento expreso, informado, e inequívoco por 
parte de los titulares.

Todos los datos solicitados a través del sitio web son obligatorios, ya que son 
necesarios para la prestación de un servicio óptimo al usuario. En caso de que 
no sean facilitados todos los datos, el prestador no garantiza que la información 
y servicios facilitados sean completamente ajustados a sus necesidades.

El prestador garantiza en todo caso al usuario el ejercicio de los derechos de 
acceso, rectificación, cancelación, información y oposición, en los términos 
dispuestos en la legislación vigente. Por ello, de conformidad con lo dispuesto 
en la Ley Orgánica 15/1999, de Protección de Datos de Carácter Personal (LOPD) 
podrá ejercer sus derechos remitiendo una solicitud expresa, junto a una copia 
de su DNI, a través de los siguientes medios:

e-Mail: webmaster@asterionat.com
Correo Postal: C/ José Maluquer, 3. 41008 Sevilla.

Del mismo modo, el usuario podrá darse de baja de cualquiera de los servicios de 
suscripción facilitados haciendo clic en el apartado darse de baja de todos los 
correos electrónicos remitidos por parte del prestador.

Del mismo modo, el prestador ha adoptado todas las medidas técnicas y de 
organización necesarias para garantizar la seguridad e integridad de los datos 
de carácter personal que trate, así como para evitar su pérdida, alteración y/o 
acceso por parte de terceros no autorizados.

<h5>Uso de cookies y del fichero de actividad</h5>

El prestador por su propia cuenta o la de un tercero contratado para la 
prestación de servicios de medición, pueden utilizar cookies cuando un usuario 
navega por el sitio web. Las cookies son ficheros enviados al navegador por 
medio de un servidor web con la finalidad de registrar las actividades del 
usuario durante su tiempo de navegación.

Las cookies utilizadas por el sitio web se asocian únicamente con un usuario 
anónimo y su ordenador, y no proporcionan por sí mismas los datos personales 
del usuario.

Mediante el uso de las cookies resulta posible que el servidor donde se 
encuentra la web, reconozca el navegador web utilizado por el usuario con la 
finalidad de que la navegación sea más sencilla, permitiendo, por ejemplo, el 
acceso a los usuarios que se hayan registrado previamente, acceder a las áreas, 
servicios, promociones o concursos reservados exclusivamente a ellos sin tener 
que registrarse en cada visita. Se utilizan también para medir la audiencia y 
parámetros del tráfico, controlar el progreso y número de entradas.

El usuario tiene la posibilidad de configurar su navegador para ser avisado de 
la recepción de cookies y para impedir su instalación en su equipo. Por favor, 
consulte las instrucciones y manuales de su navegador para ampliar esta 
información.

Para utilizar el sitio web, no resulta necesario que el usuario permita la 
instalación de las cookies enviadas por el sitio web, o el tercero que actúe 
en su nombre, sin perjuicio de que sea necesario que el usuario inicie una 
sesión como tal en cada uno de los servicios cuya prestación requiera el previo 
registro o “login”.

Las cookies utilizadas en este sitio web tienen, en todo caso, carácter temporal 
con la única finalidad de hacer más eficaz su transmisión ulterior. En ningún caso 
se utilizarán las cookies para recoger información de carácter personal.

<h5>Direcciones ip</h5>

Los servidores del sitio web podrán detectar de manera automática la dirección 
IP y el nombre de dominio utilizados por el usuario. Una dirección IP es un 
número asignado automáticamente a un ordenador cuando ésta se conecta a Internet. 
Toda esta información es registrada en un fichero de actividad del servidor 
debidamente inscrito que permite el posterior procesamiento de los datos con 
el fin de obtener mediciones únicamente estadísticas que permitan conocer el 
número de impresiones de páginas, el número de visitas realizadas a los 
servicios web, el orden de visitas, el punto de acceso, etc.

<h5>Seguridad</h5>

El sitio web utiliza técnicas de seguridad de la información generalmente 
aceptadas en la industria, tales como firewalls, procedimientos de control 
de acceso y mecanismos criptográficos, todo ello con el objeto de evitar el 
acceso no autorizado a los datos. Para lograr estos fines, el usuario/cliente 
acepta que el prestador obtenga datos para efectos de la correspondiente 
autenticación de los controles de acceso.

